――为什么报错显示找不到贴图？
这个简单，根据报错里提示的贴图路径，看看目标路径是否存放了目标贴图√
一般这种情况就是你贴图位置放错了√

――为什么我的贴图显示了一个大问号？
这个就是格式错误！注意，贴图一定要是.png格式！不可以是其他的哦！！

――为什么我的贴图后面有一大片彩色方框？！
哦――这就更简单啦，崽崽你的贴图没有去！掉！背！景！
它！不！是！透！明！背！景！
所以啊，使用SAI绘制贴图的时候一定要注意这一点！SAI不会储存透明背景！输出成png的时候，会自动添加白色背景！
所以最好用PS把背景P掉√
依旧可以CALL你美丽的无毛猫妈咪来帮忙(?)

――为什么我的贴图颜色不对啊？
你的所有贴图都必须是白版，如果你需要保留特殊颜色，则需要额外准备后缀为m的蒙版贴图文件√
RimWorld对贴图一直是蒙版混合上色，所以说，不在蒙版贴图覆盖范围之内的所有部分都会被程序着色，会和你绘制的颜色混合√目前看来是“正片垫底”√
如果你询问的是为什么程序着色颜色错误，那就去检查一下你的着色器有没有写错啦√

以上XD

――来自，画贴图画到双爪融化的可怜的无毛猫Abrel，她正在干饭